La edición Core muestra cómo construir el expediente de un nuevo cliente a partir de
los documentos y de otras evidencias disponibles.
El primer paso registra los documentos recibidos y su procedencia.
El segundo vincula la identidad del cliente con las personas relacionadas.
El tercero organiza los servicios solicitados y los datos del encargo.
Las solicitudes abiertas, las acciones,
las fechas y el historial permanecen diferenciados pero conectados,
para que cada dato pueda rastrearse hasta su
fuente o hasta la decisión que lo originó.
Cada jurisdicción vincula sus documentos,
comprobaciones y reglas con esta estructura y produce un expediente legible que
muestra lo conocido, lo pendiente y la evolución de la relación profesional.